Repository: zarzet/SpotiFLAC-Mobile
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja

# trackCopyFilePath
source: Copy file path
ja: ファイルパスをコピー

# trackRemoveFromDevice
source: Remove from device
ja: デバイスから削除

# trackLoadLyrics
source: Load Lyrics
ja: 歌詞を読み込み

# trackMetadata
source: Metadata
ja: メタデータ

# trackFileInfo
source: File Info
ja: ファイル情報

# trackLyrics
source: Lyrics
ja: 歌詞

# trackFileNotFound
source: File not found
ja: ファイルがありません

# trackOpenInDeezer
source: Open in Deezer
ja: Deezer で開く

# trackOpenInSpotify
source: Open in Spotify
ja: Spotify で開く

# trackTrackName
source: Track name
ja: トラック名

# trackArtist
source: Artist
ja: アーティスト

# trackAlbumArtist
source: Album artist
ja: アルバムアーティスト

# trackAlbum
source: Album
ja: アルバム

# trackTrackNumber
source: Track number
ja: トラック番号

# trackDiscNumber
source: Disc number
ja: ディスク番号

# trackDuration
source: Duration
ja: 再生時間

# trackAudioQuality
source: Audio quality
ja: オーディオ品質

# trackReleaseDate
source: Release date
ja: リリース日

# trackGenre
source: Genre
ja: ジャンル

# trackLabel
source: Label
ja: レーベル

# trackCopyright
source: Copyright
ja: 著作権

# trackDownloaded
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み

# trackCopyLyrics
source: Copy lyrics
ja: 歌詞をコピー

# trackLyricsNotAvailable
source: Lyrics not available for this track
ja: このトラックの歌詞は利用できません

# trackLyricsTimeout
source: Request timed out. Try again later.
ja: リクエストがタイムアウトしました。後ほどお試しください。

# trackLyricsLoadFailed
source: Failed to load lyrics
ja: 歌詞の読み込みに失敗しました

# trackEmbedLyrics
source: Embed Lyrics
ja: 歌詞を埋め込む

# trackCopiedToClipboard
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

# trackDeleteConfirmTitle
source: Remove from device?
ja: デバイスから削除しますか？

# trackCannotOpen
source: Cannot open: {message}
ja: 開けません: {message}

# dateToday
source: Today
ja: 今日

# dateYesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# dateDaysAgo
source: {count} days ago
ja: {count} 日前

# dateWeeksAgo
source: {count} weeks ago
ja: {count} 週間前

# dateMonthsAgo
source: {count} months ago
ja: {count} ヶ月前

# concurrentParallel2
source: 2 Parallel
ja: 2 並列

# concurrentParallel3
source: 3 Parallel
ja: 3 並列

# tapToSeeError
source: Tap to see error details
ja: タップでエラーの詳細を表示

# storeFilterAll
source: All
ja: すべて

# storeFilterMetadata
source: Metadata
ja: メタデータ

# storeFilterDownload
source: Download
ja: ダウンロード

# storeFilterUtility
source: Utility
ja: ユーティリティ

# storeFilterLyrics
source: Lyrics
ja: 歌詞

# storeFilterIntegration
source: Integration
ja: 統合

# storeClearFilters
source: Clear filters
ja: フィルターを消去

# storeNoResults
source: No extensions found
ja: 拡張がありません

# extensionProviderPriority
source: Provider Priority
ja: プロバイダーの優先度

# extensionInstallButton
source: Install Extension
ja: 拡張をインストール

# extensionDefaultProvider
source: Default (Deezer/Spotify)
ja: デフォルト (Deezer/Spotify)

# extensionDefaultProviderSubtitle
source: Use built-in search
ja: 内蔵の検索を使用する

# extensionAuthor
source: Author
ja: 作者

# extensionError
source: Error
ja: エラー

# extensionCapabilities
source: Capabilities
ja: 機能

# extensionMetadataProvider
source: Metadata Provider
ja: メタデータのプロバイダー

# extensionDownloadProvider
source: Download Provider
ja: ダウンロードのプロバイダー

# extensionLyricsProvider
source: Lyrics Provider
ja: 歌詞のプロバイダー

# extensionUrlHandler
source: URL Handler
ja: URL ハンドラ

# extensionQualityOptions
source: Quality Options
ja: 品質のオプション

# extensionPostProcessingHooks
source: Post-Processing Hooks
ja: ポストプロセスフック

# extensionPermissions
source: Permissions
ja: 権限

# extensionSettings
source: Settings
ja: 設定

# extensionRemoveButton
source: Remove Extension
ja: 拡張を削除

# extensionUpdated
source: Updated
ja: 更新済み

# extensionMinAppVersion
source: Min App Version
ja: 最小のアプリバージョン

# extensionCustomTrackMatching
source: Custom Track Matching
ja: カスタムトラックマッチング

# extensionPostProcessing
source: Post-Processing
ja: ポストプロセス

# extensionHooksAvailable
source: {count} hook(s) available
ja: {count} 個のフックが利用可能です

# extensionPatternsCount
source: {count} pattern(s)
ja: {count} 個のパターン

# extensionStrategy
source: Strategy: {strategy}
ja: ストラテジー: {strategy}

# extensionsProviderPrioritySection
source: Provider Priority
ja: プロバイダーの優先度

# extensionsInstalledSection
source: Installed Extensions
ja: インストール済みの拡張

# extensionsNoExtensions
source: No extensions installed
ja: 拡張はインストールされていません

# extensionsNoExtensionsSubtitle
source: Install .spotiflac-ext files to add new providers
ja: 新しいプロバイダーを追加するには .spotiflac-ext ファイルをインストールします

# extensionsInstallButton
source: Install Extension
ja: 拡張をインストール

# extensionsInfoTip
source: Extensions can add new metadata and download providers. Only install extensions from trusted sources.
ja: 拡張は新しいメタデータとダウンロードプロバイダーを追加することがあります。信頼できるソースからの拡張のみをインストールしてください。

# extensionsInstalledSuccess
source: Extension installed successfully
ja: 拡張のインストールが成功しました

# extensionsDownloadPriority
source: Download Priority
ja: ダウンロードの優先度

# extensionsDownloadPrioritySubtitle
source: Set download service order
ja: ダウンロードサービスの順序を設定

# extensionsNoDownloadProvider
source: No extensions with download provider
ja: ダウンロードプロバイダーの拡張はありません

# extensionsMetadataPriority
source: Metadata Priority
ja: メタデータの優先度

# extensionsMetadataPrioritySubtitle
source: Set search & metadata source order
ja: 検索とメタデータソースの順序を設定

# extensionsNoMetadataProvider
source: No extensions with metadata provider
ja: メタデータプロバイダーの拡張はありません

# extensionsSearchProvider
source: Search Provider
ja: 検索のプロバイダー

# extensionsNoCustomSearch
source: No extensions with custom search
ja: カスタム検索の拡張はありません

# extensionsSearchProviderDescription
source: Choose which service to use for searching tracks
ja: トラックの検索に使用するサービスを選択してください

# extensionsCustomSearch
source: Custom search
ja: カスタム検索

# extensionsErrorLoading
source: Error loading extension
ja: 拡張の読み込みエラー

# qualityFlacLossless
source: FLAC Lossless
ja: FLAC ロスレス

# qualityHiResFlac
source: Hi-Res FLAC
ja: ハイレゾ FLAC

# qualityHiResFlacSubtitle
source: 24-bit / up to 96kHz
ja: 24-bit / 最大 96kHz

# qualityHiResFlacMax
source: Hi-Res FLAC Max
ja: ハイレゾ FLAC 最大

# qualityHiResFlacMaxSubtitle
source: 24-bit / up to 192kHz
ja: 24-bit / 最大 192kHz

# qualityLossyMp3Subtitle
source: MP3 320kbps (converted from FLAC)
ja: MP3 320kbps (FLAC から変換)

# qualityLossyOpusSubtitle
source: Opus 128kbps (converted from FLAC)
ja: Opus 128kbps (FLAC から変換)

# qualityNote
source: Actual quality depends on track availability from the service
ja: 実際の品質はサービスからのトラックの可用性に依存します

# downloadAskBeforeDownload
source: Ask Before Download
ja: ダウンロード前に確認する

source: Download Directory
ja: ダウンロードディレクトリ

# downloadSeparateSinglesFolder
source: Separate Singles Folder
ja: シングルのフォルダを分割

# downloadAlbumFolderStructure
source: Album Folder Structure
ja: アルバムフォルダの構造

# downloadSaveFormat
source: Save Format
ja: 形式を保存

# downloadSelectService
source: Select Service
ja: サービスを選択

# downloadSelectQuality
source: Select Quality
ja: 品質を選択

source: Download From
ja: ダウンロード元

# downloadDefaultQualityLabel
source: Default Quality
ja: デフォルトの品質

# downloadBestAvailable
source: Best available
ja: おすすめ

# folderNone
source: None
ja: なし

# folderNoneSubtitle
source: Save all files directly to download folder
ja: すべてのファイルをダウンロードフォルダに保存します

# folderArtist
source: Artist
ja: アーティスト

# folderArtistSubtitle
source: Artist Name/filename
ja: アーティスト名/ファイル名

# folderAlbum
source: Album
ja: アルバム

# folderAlbumSubtitle
source: Album Name/filename
ja: アルバム名/ファイル名

# folderArtistAlbum
source: Artist/Album
ja: アーティスト/アルバム

# folderArtistAlbumSubtitle
source: Artist Name/Album Name/filename
ja: アーティスト名/アルバム名/ファイル名

# appearanceAmoledDark
source: AMOLED Dark
ja: AMOLED ダーク

# appearanceAmoledDarkSubtitle
source: Pure black background
ja: ピュアブラックの背景

# appearanceChooseAccentColor
source: Choose Accent Color
ja: アクセントカラーを選択

# appearanceChooseTheme
source: Theme Mode
ja: テーマモード

# queueTitle
source: Download Queue
ja: ダウンロードキュー

# queueClearAll
source: Clear All
ja: すべて消去

# queueClearAllMessage
source: Are you sure you want to clear all downloads?
ja: すべてのダウンロードを消去してもよろしいですか？

# queueEmpty
source: No downloads in queue
ja: キューにダウンロードがありません

# queueEmptySubtitle
source: Add tracks from the home screen
ja: ホーム画面からトラックを追加

# queueClearCompleted
source: Clear completed
ja: 完了済みを消去

# queueDownloadFailed
source: Download Failed
ja: ダウンロードに失敗しました

# queueTrackLabel
source: Track:
ja: トラック:

# queueArtistLabel
source: Artist:
ja: アーティスト:

# queueErrorLabel
source: Error:
ja: エラー:

# queueUnknownError
source: Unknown error
ja: 不明なエラー

# albumFolderArtistAlbum
source: Artist / Album
ja: アーティスト / アルバム

# albumFolderArtistAlbumSubtitle
source: Albums/Artist Name/Album Name/
ja: アルバム/アーティスト名/アルバム名/

# albumFolderArtistYearAlbum
source: Artist / [Year] Album
ja: アーティスト / [年] アルバム

# albumFolderArtistYearAlbumSubtitle
source: Albums/Artist Name/[2005] Album Name/
ja: アルバム/アーティスト名/[2005] アルバム名/

# albumFolderAlbumOnly
source: Album Only
ja: アルバムのみ

# albumFolderAlbumOnlySubtitle
source: Albums/Album Name/
ja: アルバム/アルバム名/

# albumFolderYearAlbum
source: [Year] Album
ja: [年] アルバム

# albumFolderYearAlbumSubtitle
source: Albums/[2005] Album Name/
ja: アルバム/[2005] アルバム名/

# albumFolderArtistAlbumSingles
source: Artist / Album + Singles
ja: アーティスト / アルバム + シングル

# downloadedAlbumDeleteSelected
source: Delete Selected
ja: 選択済みを削除

# downloadedAlbumTracksHeader
source: Tracks
ja: トラック

# downloadedAlbumDownloadedCount
source: {count} downloaded
ja: {count} 個をダウンロード済み

# downloadedAlbumSelectedCount
source: {count} selected
ja: {count} 個を選択済み

# downloadedAlbumAllSelected
source: All tracks selected
ja: すべてのトラックを選択済み

# downloadedAlbumTapToSelect
source: Tap tracks to select
ja: トラックをタップで選択

# downloadedAlbumDeleteCount
source: Delete {count} {count, plural, =1{track} other{tracks}}
ja: {count} {count, plural, =1{個のトラック} other{個のトラック}}を削除

# downloadedAlbumSelectToDelete
source: Select tracks to delete
ja: トラックを選択で削除

# downloadedAlbumDiscHeader
source: Disc {discNumber}
ja: ディスク {discNumber}

source: Utility Functions
ja: ユーティリティ機能

# recentTypeArtist
source: Artist
ja: アーティスト

# recentTypeAlbum
source: Album
ja: アルバム

# recentTypeSong
source: Song
ja: 曲

# recentTypePlaylist
source: Playlist
ja: プレイリスト

# recentPlaylistInfo
source: Playlist: {name}
ja: プレイリスト: {name}

# errorGeneric
source: Error: {message}
ja: エラー: {message}

# discographyDownload
source: Download Discography
ja: ディスコグラフィをダウンロード

# discographyDownloadAll
source: Download All
ja: すべてダウンロード

# discographyDownloadAllSubtitle
source: {count} tracks from {albumCount} releases
ja: {albumCount} 個のリリースから {count} 個のトラック

# discographyAlbumsOnly
source: Albums Only
ja: アルバムのみ

# discographySinglesOnly
source: Singles & EPs Only
ja: シングルと EP のみ

# discographySelectAlbums
source: Select Albums...
ja: アルバムを選択...

# discographyFetchingTracks
source: Fetching tracks...
ja: トラックを取得中です...

# discographySelectedCount
source: {count} selected
ja: {count} 個を選択済み

# discographyDownloadSelected
source: Download Selected
ja: 選択済みをダウンロード

# discographyNoAlbums
source: No albums available
ja: 利用可能なアルバムがありません

# discographyFailedToFetch
source: Failed to fetch some albums
ja: 一部のアルバムの取得に失敗しました
